S. Разность времен
==================

Ограничение времени

1 секунда

Ограничение памяти

64Mb

Ввод

стандартный ввод или input.txt

Вывод

стандартный вывод или output.txt

Даны два момента времени в пределах одних и тех же суток. Для каждого момента указан час, минута и секунда. Известно, что второй момент времени наступил не раньше первого.

Определите сколько секунд прошло между двумя моментами времени.

Формат ввода
------------

Программа на вход получает шесть целых чисел через перевод строки. Первые три целых числа соответствуют часам, минутам и секундам первого момента, следующие три числа соответствуют второму моменту.

Часы задаются числом от 0 до 23 включительно. Минуты и секунды – от 0 до 59.

Формат вывода
-------------

Выведите число секунд между этими моментами времени.

Пример
------

Ввод

Вывод

1
1
1
2
2
2

3661